Завтра ищешь в интернете книжку Dive into python. Ничего страшного, если ничего не поймешь. Затем идешь на python.org и изучаешь стандартную библиотеку от корки до корки. Потом зубришь, именно вызубриваешь конвенцию по написанию питоньего кода — PEP8, чтобы от зубов отскакивало. Когда напишешь свою первый бложек по пути изучив верстку на html+css, скачиваешь и изучаешь любой питоний асинхронный вебсервер, рекомендую Tornado или Gevent. Как переделаешь блог, чтобы выдавала по крайней мере 5 тысяч запросов в секунду, можешь идти дальше — тебя ждет увлекательный мир хайлоада. Apache Hadoop, сверхбыстрые асинхронные key-value хранилища, MapReduce. Успех по жизни не заставит себя ждать и уже через полгода ты будешь получать такие суммы, что любая баба будет течь при одном упоминании твоей зарплаты.
